叁之型
氣炎萬象
肆之型
盛炎的蜿蜒
破壞殺
伍之型
炎虎
亂式
杏壽郎
得咗嗱？
贏咗嗱？
《鬼滅之刃》
【無限列車篇】
［燃燒心靈］
唔好死啊，杏壽郎
煉獄先生
就算你一心諗住犧牲自己去戰鬥都好
所有嘢都係冇意義㗎，杏壽郎
你將咁多咁出色嘅斬擊
斬晒落我身上都好
而家我已經好返晒
但係睇下你而家點
左眼已經睇唔到嘢
肋骨已經碎咗
而且傷及咗內臟
已經冇辦法好得返
你係鬼嘅話，一瞬間就可以好返晒
呢啲傷對鬼嚟講只係好似擦傷噉
無論點反抗都好
人都冇辦法贏到鬼㗎喇
好想過去幫手啊，不過…
手腳都發唔到力
雖然有部分原因係因為受咗傷
但係用完火之神神樂就會係噉
喂，杏壽郎，你真係…
無論點
我都會履行我嘅職責
我唔會畀呢度任何一個人死
一瞬間將一大片面積
連根斬除
炎之呼吸
奧義
呢股鬥氣真係好出色
即使身受重傷仲有咁強大嘅氣魄
仲有咁堅定嘅鬥志
姿勢完全冇破綻
你果然應該要成為鬼啊
杏壽郎
同我永遠噉樣戰鬥落去啦
燃燒內心
突破極限
我係炎柱
煉獄杏壽郎
玖之型
煉獄
破壞殺
滅式
煉獄先生！
煉獄先生
見到喇
煉…
獄…
會死㗎
你會死㗎，杏壽郎
成為鬼啦
你話你要成為鬼啦
你係一個…
你係一個被選中嘅強者嚟㗎
杏壽郎
係嘅，媽媽
媽媽而家問你一個問題
你要好好諗清楚再答我
知唔知點解你
一生出嚟就已經比其他人更加強啊？
我唔知道啊
噉係因為你要去幫比你弱嘅人
嗰啲天生
就畀其他人更有才能嘅人
必須要
將自己嘅能力
貢獻畀呢個世界，貢獻畀其他人
絕對唔可以用天賜畀你嘅力量
去傷害人
或者只係用嚟滿足自己
去救助嗰啲比自己弱小嘅人
係生而為強者要承擔嘅義務
係個必須要承擔要負起責任嘅
使命嚟
你一定
要記住我講嘅説話啊
係
我而家
剩返嘅日子唔多喇
有你呢個咁強大咁温柔嘅仔
係我嘅福氣
之後就拜託你喇
媽媽
應該我講先啱
可以有你呢個咁好嘅媽媽
係我嘅光榮
擋住咗？
佢嘅力量令人難以置信
明明我隻右手已經貫穿咗佢嘅要害
弊喇
就快天光喇
要快啲殺咗佢再離開呢一度
隻手…
掹唔到出嚟
我唔會畀你走㗎
唔理煉獄先生佢會點講都好
我都要
喺呢度郁手
一定要去
斬隻鬼條頸落嚟
要快啲
就快天光喇
呢個位太陽會照到嘅
一定要快啲走
我絕對唔會放手
未斬到你個頭落嚟
我都唔會放手
走開啊！
伊之助，要郁手喇
郁手喇，去幫煉獄先生啊
獸之呼吸
壹之牙
刺入穿透
要快啲去遮到太陽嘅地方先得啊
真係失策
要快啲遠離個太陽
唔准逃走啊！
唔好走啊，卑鄙小人
唔好走啊！
呢個細路喺度講啲咩啊？
佢係咪冇腦㗎？定係個老生草啊？
我逃走唔係因為我要避開你哋
我係要避開個太陽啊
而且勝負一早就已經分咗啦
佢好快就會筋疲力盡然後死
鬼殺隊一直以嚟
都係對你哋有利嘅
漆黑嘅夜晚入面同你哋戰鬥
個個都係活生生嘅人
受咗嘅傷冇得話好返就好返
失去咗嘅手腳亦都冇得再生返出嚟
唔好走啊，你個衰人
你個衰人
卑鄙小人
你呢啲噉嘅鬼
煉獄先生不知好你幾多倍
強幾多倍
煉獄先生佢冇輸到
呢度一個人都冇死到
佢戰鬥到最後一刻
保護大家保護到最後
係你輸咗啊
煉獄先生佢
贏咗啊！
唔好再咁激動喇
你個肚嘅傷口會裂開
你受嘅傷都唔輕
如果竈門少年你死咗嘅話
噉我就真係輸㗎喇
煉獄先生
過嚟我呢邊啦
我最後有啲嘢想同你講
我諗起樣嘢
諗起一樣我以前發夢見過嘅嘢
你去我家鄉
你去煉獄家睇下啦
有本歷代嘅炎柱代代相傳嘅手記
我爸爸成日睇㗎
但係我就冇睇過
所以我唔知入便寫咩
你之前所講嘅
「火之神神樂」入面可能有記載
可能睇嗰本手記會知道啲嘢
煉…煉獄先生
你唔好再講嘢住
快啲用呼吸法止血先啦
有冇啲咩方法可以令傷口埋好先啊？
冇㗎
我好快就會死
趁我仲講到嘢，我想同你講埋先
聽我講
你幫我同我細佬千壽郎講
叫佢只要去行
自己心入便覺得啱嘅嗰條路
就可以㗎喇
再幫我
同我爸爸講，叫佢要保重身體
仲有
竈門少年
我相信你個妹妹
我承認佢係鬼殺隊嘅一份子
我喺火車度見到嗰個少女
一路流住血噉去保護其他人
佢搏晒命噉去同鬼戰鬥
搏晒命去保護人
就算任何人講啲咩都好
佢都係鬼殺隊嘅一份子
挺起胸膛生存落去
即使覺得自己弱小，覺得…
冇能為力，你都要…
燃燒內心
要咬緊牙關，勇往直前
就算你自己停低，唔向前行都好
時間都唔會為你停止流逝
時間唔會靜止
唔會陪你一齊悲傷
我今日死喺度，你唔使噉在意
既然我係柱
我保護後輩係理所當然㗎
無論係邊個柱
都一定會噉樣做
唔可以由得嫩芽畀人整斷
竈門少年
野豬頭少年
黃色少年
你哋要繼續成長落去
跟住落嚟嘅日子
你哋就會成為支撐住鬼殺隊嘅柱啊
我相信…你哋…
媽媽
我做得好唔好啊？
應該要做嘅嘢
應該要完成嘅嘢
係咪全部都做好喇？
你做得好好啊
1031305
架火車脱軌嗰陣
1033892
煉獄先生出咗好多招
1037331
係煉獄先生
1038677
佢將啲車卡嘅損傷減到最低㗎
1043551
我諗都係
1046718
咁勁嘅人點會死㗎？
1049505
真係有上弦嘅鬼嚟咗呀？
1054217
點解上弦會過嚟㗎？
1057235
有咁犀利咩？
1058831
有咩？
1064327
好唔甘心啊
1067741
啱啱先學識一樣新嘅嘢
1071421
跟住面前
1072879
就即刻出現一幅新嘅高牆
1077721
明明犀利嘅人
1079258
喺距離我好遠嘅前面戰鬥緊
1083370
但係我就仲未去到嗰度
1087270
我仲係呢啲地方跌低起唔返身
1090011
我真係…
1091795
1095841
我係咪真係可以
1097822
變到好似煉獄先生噉啊？
1110642
唔好講埋晒啲咁泄氣嘅嘢！
1114640
咩可唔可以，變唔變到
1116867
唔好講埋晒啲咁無聊嘅嘢
1118993
既然佢話佢相信我哋
1120870
噉除咗唔好辜負佢呢份信任之外
1122820
就咩都唔使諗
1124314
死咗嘅生物只會回歸塵土㗎咋
1128141
點喊都好，佢都唔會返嚟㗎喇
1131708
有幾唔甘心都唔好喊
1134354
就算有幾咁慘
1136049
就算有幾咁羞愧
1137742
都一定要繼續生存落去
1140447
明明你都喺度喊緊
1142669
你已經喊到啲眼淚
由個頭套到滲緊出嚟喇
1146775
我先至冇喊啊！
1159398
同我過嚟，起身修練啊
1206214
乜係呀？
1208101
煉獄先生佢…
1230260
就連煉獄佢都
1232368
打唔贏上弦嘅鬼呀？
1239937
我唔會信㗎
1248625
南無阿彌陀佛
1257311
我會去殲滅晒嗰啲醜陋嘅鬼
1269768
係呀？
1280575
二百個乘客
1283083
一個都冇死到呀？
1286165
杏壽郎真係好努力啊
1289052
佢好叻仔
1292025
唔使覺得寂寞㗎
1294518
我都唔會留到喺呢個世上幾耐
1300068
好快我就會去到
1301417
杏壽郎同大家身處嘅
1303944
王泉之國㗎喇
1318342
煉獄先生
1321281
1325697
煉獄先生